今天我们来分享五个
新手也可以明显来提升赫米斯的智商能力以及体验的技巧
具体效果呢包括你的HERMES
也可以主动发现对你影响最大的事件
而且还会告诉你对你有什么样的影响
以及建议你该怎么做
第二个呢是给你的HOMMES加上了浏览器自动化的能力
我们大部分人的日常工作现在有很多都可以在浏览器上完成
所以说按键上浏览器的自动化能力可以来完成检索信息操作
发布内容相当于给你的赫米斯加上了一双手和脚了
然后借助飞书的COI
用飞书的云文档给你带上你自己的线上资料库
再通过多维表格呢搭建上你自己的个人数据库
这样你的HOMMES就已经是一个完整的闭环工作系统了
除了agent的自我沉淀和计划
你的资料和数据也也有归宿了
然后再让赫米斯学会用HTML来做出精美的报告
就像我在上一期笔记最后展示的各种案例
都是用这样的方式来做的
配合服务器呢也可以直接给你推送一个LL直接在手机上的飞书
也能打开你每天的进化面板以及各种报告
最后呢我们还可以给HOMMIST做好自动的备份
保护好我们的劳动成果
首先我们来看一下
第一个就是我把它称作为超级秘术人格
就像你的那个赫梅斯
就真的像一个非常称职的运输
他会主动的去做些事情啊
比如说我们先看一下我的这个案例
就是这是他主动艾特我的
你关注omo cloud新动态
然后这个产品啊会不会更高兴
更高频更新了
然后怎么怎么样是吧
正在往AI助手方向转型
这个更新你看说到跟我有关
跟你的agent的内容方向挺契合的
要不要留意一下哎
他问我要不要留意一下
然后你看我得到这些信息
我会去问他
对吧这是什么东西啊
他还给我纠错
然后呢最后还问了一下啊
那个要不要帮帮你订阅这个pr的进站又更新了
通知你啊
帮我盯着啊
所以说你看他这种感觉就是就像一个你你秘书啊
这个或者助理一个屌丝
他是这种感觉
他会主动的了解你的这个情况
而且他主动帮你盯着
然后跟你去说
并不是你下了指令再给告诉你
所以说这个时候呢就这样的东西
其实你要是在搜索MD里边给它赋予一些主动的与你有关的
以及这种啊
包括包括一些人文关怀的
你像他这个刚才这个感觉完全是跟我一个聊天的感觉对吧
不是给我发了一个啊
列了个清单那个样子啊
你像现在很多那个我们第一个不管是赫密斯啊
还是open cloud
第一个例子很多都是做那个AI资讯嘛对吧
或者行业资讯给你推过来
每天早晨一条一条给你推过来
就很很生硬
但这个刚才这个过程就好比是哎你比如说这中间有一个秘书啊
他每天在在
比如你有个秘书
有个助理
他天天在看这些咨询是吧
他自己可能就像那个那个五条啊或者十条
他看完了之后哎
他觉得哪条信息跟你就有关系
他才跟你说
我觉得没什么关系
他就不说了啊
所以说就感觉他更像一个人啊
更像一个特别好的一个秘书
嗯那这个怎么做呢
啊这个就是其实主要就是什么呢
主要就是对SOMD这个文件的进行一些优化吧
嗯这里我主要是嗯我可以看一下啊
我这里整理了一下
就是我给他的一个就是为了达成这个效果吧
啊为了达成这个效果
我给他定义的
他是我的情报员对吧
然后给我只推送一件事啊
就给我推
然后主动关注我的这个领域啊
不用我再问
当然这个东西其实是一个长期跟它进化的过程
你可以把你领域写在这
也可以当你发现什么领域的话
你让他去记录一下
也可以
你看这个推送一件事
要把事情说透了
然后这个跟我有关的部分要多表达
其实这个东西呃
这是我们人的一个体验
如果说他在说件事说的很客观
其实你可能没什么感觉
但是他把这个事从你理解这个这个角度
然后给说错了
而且跟你的关系啊
可能的影响是什么啊
这个东西就你就感觉非常的有一种秘书的感觉
对吧对
然后这下面是一些补充的啊
然后包括你看没有值得推的事
就不说你像我们做那个每日AI资咨询
反正有用有用没用的
我就先给你推过来了
对吧啊
所以说这个也是更像一个人的感觉
然后哎这个除了这个之外呢
还要给他补充个沟通风格嗯
这里边这里边最关键的是什么呢
最关键的其实就是这个
你想想这几条特别关键
汇报时先说结论再说细节
然后再一个就是向朋友微信聊天
不像写工作简报
你像我们拿那个AI那个那个比方资讯
华为资讯就特别像那个简报对吧
然后一次只说一最重要的一件事
这也是人的一种行为啊
你只有汇报工作才是那种我一项一项给爹是吧
就跟那个那个写简报似的
但如果说你是个秘书
要跟你去交流个什么事的话
其实都是一次只说那个最重要的一件事啊
这个其实就是一有的时候可能就一些这么很小的一些技巧
然后你去你就能让这个AI也能发挥更大的这个作用啊
更像一个超级秘书一样对吧
这个大家到时候可以如果去做的话
你就是在你的黑莓黑莓斯里边
然后加上这句话啊
请将以下内容更新到so点mt里边
然后你再把这段切过去就行了
当然这里边你可以做一些删减啊
或者是你可以做一些补充
也可以
最重要的我都已经标出来了啊
其他的你可以按照你想要的
他给你提供你的一种语气啊或者方式啊
可以做一些修改
然后再就是在这个基础上呢
我还要做一个定时任务啊
就是把刚才的这个主动情报做成每个小时触发一次
如果没有新的事件
可以不给我发消息
其实这个事做完了之后
他的那个存在感是你给我们那个体验是什么样的
就是没有事的话
他不说话
他有重大事才找你啊
就特别像个人
这个还是拿刚才说的这个跟我每天的AI资讯或者行业咨询的区别
他那个反应有没有
我就每个那个时间就每天固定的时间发给你是吧
然后列出来就完事了
那这个呢就是有事
而且跟你有关系的事
我才跟你去聊这么一下子啊
嗯好这是关于这个超级秘术人格
这个就是这个是我用的体验特别好的一个点啊
就是这个
然后而且你给他做成了每个小时触发一次的话
其实你是没有感知的
你没有感觉到有个什么定时任务
因为定时任务的存以前做定时任务都是什么呢
就是就像那个AI咨询一样
就是我那个每个小时他一定会跟我说个什么东西对吧
但是你像做成这样的话
他其实任务其实是在后台在定时做
但是你没有感觉到我好像每个小时都要接收我作
我作为这个这个这个一个一个老板啊
我我不是每个小时都要接受一次打扰的对吧
就这种感觉很好
然后第二个啊
第二个就是你给他增加一些情景感知的和这个人格的一种能力啊
你你比如说这个你不不是只会干活的机器
你是有人的这个视角的分身对吧
然后包括这就是时间和环境
深夜周末
特别是深夜周末啊
你加这个东西你可以试一下啊
就包括就是你在跟他聊的时候
比方说在做一件事
可能你到晚上凌晨01:30了
对吧他就可以还有你加入这些东西
他就不会一直停着跟你一块去往下干啊
他会关心你哎是不是你这个事如果不着急的话
我们是不是可以明天再干啊
或者是你给我安排点什么任务
我先干着啊
你先去休息休息对吧
就也是啊
就不是只是一个工作的机器
他也有人格的方面
其实有的时候就跟刚才一样嘛
就是我们感受到一个人的那种感觉啊
这就是所谓的一种嗯
就是我们叫超级秘书的人格吧
嗯嗯不是只是个机器对吧好
这也是个点啊
这个也是如果大家觉得这个这条比较好的话
你也可以啊
就把这个加上这一句啊
在赫梅斯输入
请将以下内容更新到sword mt
然后把这段贴过去就可以了
好这是第一个
就是让他更像人啊
更像一个超级秘书
就当是你不是只是有一个机器在给你汇报工作干活啊
你是有一个超级秘书
或者像就像你的一个分身一样
在你你有个人可以真正的一个人在跟你去做交流啊
去商量事好
然后我们再看一下浏览器的动画
这个就是HOMMES的操作
那个这个这个浏览器其实也还不错啊
我这个是WSL那个模式的
也也没有问题啊
好我们接下来说一下吧
就是这个第一是这个之前我们那个教我们cloud的时候已经说过了
所以这里就简单说一下就行了
呃首先是你的谷歌版本得大约144啊
大于144
现在基本上是我会在在这里边可以看一下
关于里边看一下啊
我这已经148了啊
这个没有问题
然后呢
然后第二步是什么呢
第二步就是你把你的谷歌浏览器
然后去的快捷方式啊
右键啊这么复制一份
复制完了之后呢
然后你可以啊给它重命名
改个名
重名改个名啊
我这个改成调试模式了
然后右键你要去那要改个信息的啊
就在这个地方呃
就是没改之前的话
我们那个那个信息只有到这啊
看一下
只有到这
这后边是没有的
后边是没有的
后边这个是后边这个
对
后边这这一串呢
后边这一串这一串啊
后边这一串其实是指定一个呃remote debug的一个逗号啊
这个也是MCP连接的时候要使用的端口号
然后呢你还要给他指定一个新的一个那个数据档案
它这个好处是什么呢
就是我们跟我们正常用的浏览器可以稍微做下区分啊
但是你给他指定了这么一个数据档案
它其实是你只要登录过一次相关的那个账号啊
他也不用再登录了
他跟之前纯粹CP是每次都打开一个无头的那种浏览器
它是它它每次打开的这个新的数据的浏览器都要登录的是不一样的啊
这个其实是你数据档案给他指定的这个目录
然后你打开的其实就是在下一次打开登录过一次
下次打开就不用登录了啊
大概是这样
所以说刚才看到这个信息
就就是这个啊
就也就是
对也就是你看把这串拿过来就可以了
好然后你再启动一下
启动一下
然后你再去用一下这个把这个贴下来啊
贴下来
然后给他启动一下他的那个这个打开它的一个remote debug啊
Remote debug
然后呢看一下这个server能不能正常启动起来
好默认这个是关闭关闭的啊
我们来打开它啊
这就这除了这一块啊
这就说明他已经成功了
好谷歌浏览器就做这些
那接下来我们再去看一下HERMES的配置
HERMES配置主要包括两个
一个是要增加一个配置信息啊
增加配置信息对那个呃因为这个是WSL嘛
所以说对他的网络要做一个设置的啊
其实也很简单啊
做一个镜像设置呃
镜像那个网络模式做成一个镜像模式
然后就是就把这一段啊
就把这两个信息然后贴到这个这个WSLCONFIG里面去啊
这个额有可能你的你的这个这个是在那个C盘
用户用户下这个这个目录啊
就是我这个电脑比如4060ti啊
一般就是你可能是安装miss trader或者怎么样
就你的你的电脑的那个名字
然后在这里边去找到这个点WSLCONFIG
如果没有的话
你就新建一个啊
新建一个
然后完了之后就把这个信息这段信息填进去
载完了之后呢
你就打开HERMES啊
打开HERMES
然后去运行这个指令啊
不是打开再一个
然后你就打开英文two啊
打开英文to打印位图
然后把这句指令啊贴过来
shut down啊
然后这就相当于是关闭了
关闭了你再去重启一下啊
重启这个大家应该都会吧
就是最好的处理方式就在这找到它啊
Union to
然后点一下以管理员身份运行好
这步完了之后呢
这是第一步啊
就是你相当于是先给他把他那个网络部分
它这个主要是WSL的那个装法会需要这个问题啊
如果说你是那个你如果是那个那个windows原生的
就不用这一步了
好然后这一步呢
然后第二步就是你把那个其实是把那个谷歌这个
这个这个MCP的信息给他配过去啊
包括一个问号给他配过去
然后也也很简单
直接复制一段信息
然后你打开HERMES啊
打开HERMES一个这样贴过去啊
一运行
然后你配置完了之后
你再给他重启一下这个黑mix啊
就可以了
就是你给他重启一下啊
退出来对吧
然后你再进来嗯
就可以了啊
这个这个使用的方式使用的时候呢
就是你的这个就先关掉
你要给他打开这个调试模式啊
就打开调试
就是你新建的这个浏览器
因为这个时候你的那个那个server才是跑起来的嘛
就是就刚才我们看的这个
对就这个这个我们才是那个跑起来的嘛
好接下来我们来看一下啊
我看一下调试
其实就是你可以我们最简单的先使用一下啊
比如说使用谷歌MCP打开3W啊
然后打开这个网址
看咱们看看有没有操作浏览器啊
我们来看一下
好你看这就过来了吧
嗯输入关键词open cloud
检索一下
哎出来了啊
对你看这而且很快啊
我觉得很意思
他操作人还挺快的
比我可乐要快得多
比默克劳那个默认的那个方式快得多好
他现在直播
你看都是在做MCP的一些行为啊
而且他还该把一些信息给你拿回来了
相关结果是吧
好其实这个测试啊当然可以测
我给补充一下吧
然后测试一下
这个就是我们就用刚才那句吧
对继续用解
对然后呢
如果说他能正常在那个就备注一下
加个杠令
刚才新建的谷歌快捷桌面快捷方式一定要打开
否则找不到MCP啊
五嗯
好然后打开之后你看能打开
然后你可以把这句也给他拿过来再做一下啊
这个就是一个输入动作了对吧
输入多少能做好
就说明你的浏览器操作就还可以好
接下来我们来看一个相对一个小的一个场景吧
就是从获取资讯到打开一个具体信息
然后再去给他拿到信息
然后再给他做一张卡片图啊
你可以用来发图文之类的
好我们来看一下这个网站啊
这个比如说嗯大家去找自己的那个行业的那个资讯的时候啊
你可以啊
我先在这边打开吧
在edge里打开
你看比如说我我每天都关注a as群嘛啊
然后我就让他去每天给我去
不一定每天或者每个小时
然后每几个小时也可以啊
就给我找一找这个信息对吧
那我就用浏览器吧对吧
用这个GOMCP的方式好
那我们就直接用这个啊
你看我让他抓取这个网站的20最新20条信息
我看看做的怎么样
嗯我们把那个这个是那个这个是那个刚才的那个浏览器啊
这个一定要看好了
因为他在做的是这个
只有你你你那个配置的那个那个那个remote debug的那个浏览器
才会才会那个有反应的
不对
你贴过来嗯
哎你看打开了对吧
非常快啊
非常快
他在做啊
他现在打开之后
他已经开始
他已经在开始抓信息了
因为我这个是让他抓那个20条信息嘛
啊你看20条信息在这啊
非常非常规整啊
非常规整
然后呢我们再做第二步
因为这里边只有标题
对不对
那我要想去了解一下几个重点信息
我还要看看它里面的内容
那我就要怎么做呢
那就
再用一下这个啊
我要获取前五片的详细信息啊
我们再看一下
详细信息就所谓的就是呃我我点开看一下嘛对吧
就跟我们人类一样
看一下啊
他会不会打开
哎点进来了对吧
这第一篇
地平哎退出去了
这第二篇对吧
Firefox
第三篇啊
deep deep scode对吧
第四篇
对这是第五篇
唉好开始做总结了对吧
就非常好啊
然后呢你做完之后
比如说我就把这五篇再做成一个信息卡片啊
就是这种图文吧
我们这坐着看一下
好那就是第三步了
比如说我这个地方是用GEMINI的那个生图能力啊
去把它做一下啊
当然这里我强调了不要用HTML方式
就是我这地方就是走的装张图啊
就是美观很重要的
我们可以看一下啊
好还是把这个浏览器开在这儿
我们看一下它的它的效果
好这个信息拿过来了
下边你看这是那五条信息嘛
然后这下面是他对这个图片
这个这个这个这个设计的一些要求
哎看看接着看这个啊
看这个
好这个图片已经生成了
好已经设置完了啊
我们过来看一下
它已经下载下来了
对然后当然风格不喜欢的话
或者怎么样的
你可以对风格也提提一些要求啊
但是效果已经达到了
就是我们操作的是浏览器嘛
好浏览器这块就是其实因为它能获取信息
然后用东西操作浏览器
很多行为其实都可以去包括一些自动化的事情都可以去探索的
然后你每探索出一个场景
你比如说像刚才我们这个小场景那么几个点啊
你可以给他让后面再给你做人生一个skill
然后再做成一个进食的啊
当然这个过程你还你可以再去打磨一下好
然后我们接下来再看看一下这个搭建这个个人的资料库
和这个人的一个数据库的这么一个东西
其实我们接下来就是我们其实用AI这个使用这个黑贝斯
有一个很大的一个应用的一个思考的一个
我们使用这赫姆赫姆斯有个很重要的一个点啊
就是去结合的数据和知识去挖掘出更多的一些实用价值
那就是其实是个人的一个知识库或者资料库
以及个人的数据库就很重要了
嗯包括我们刚才这个浏览器自动化这块
可能会去抓取很多对我们有用的信息
有些是一种数据化的一些东西啊
比如说我们之前说的
我拿到一些视频的一些他们这些互动数据啊
或者是转载低粉爆款这样的
还有一种就是均拿到的是一个比较嗯知识或者是个资料
那我们就需要呃
相当于是在我们赫密斯配置一个自己的资料库和以及一个数据库啊
很多现在很多都是直接用那个ABCD嘛啊
但是我觉得其实是如果OBSID其实是还是管理的知识比较系统啊
去结构化新结构化的知识
它效果会比较好一些
如果说我们比较基础的话
我们有个资料库就行了
算不上一个知识库啊
然后呢就是所以说这个人所以说这个东西就用飞书云网就特别好啊
因为飞书最近也是有了那个就是在前一阵子吧
刚开放了这个飞出CLI
其实是配合CLI
配合这个赫贝斯去操作这个飞出英文档是是非常舒服的啊
然后呢就是这个这个这是这是我们作为个人资料的一个管理吧
然后再一个是个人一个数据跟数据库
因为飞书刚好有个多维表格对吧
多维表格去管理数据
就像我们有个线上excel
其实一开始也就过了
也不用非得用什么数据库之类的啊
特别是一些这种有状态的一些数据啊
或者说或者说我们建立一些选题库之类的啊
就是或者是我们拿到的一些基本包含的一些数据
拿到一些数据信息比较多一点的啊
然后就可以用这个非数多维多维表格嗯
简单的说的好像是一个非数CLI都能搞定啊
都是分数体系里边的
就是这个东西就还有个好处
就是现在是你像我现在很多人应该是不是只用一个智能体吧对吧
你看我是一直在用的
还有一个那个那个自己家的那个裤子
因为裤子它是个纯云端的嘛
虽然是付费的
这纯纯云端的
就是云端的好处就是你你的电脑就算关了或者出了问题
他也不会受影响啊
不影响你的正常去养虾养马对吧
所以说我是我现在用的最多的一个是这个扣子
然后他操作不到本地
所以我用赫梅斯来操作一些本地的东西
就这两个组合起来
那你像两个完全不同的这个这个嗯不同架构的这么一个两个智能体
那它们之间通讯
就是你如果说把你的那个飞出的那个资资料库和飞书的这个数据
个人数据库
然后让他们都去
就是通过这个方式来实现它们之间的一个共享和协同对吧
就这样啊
就是你比如说我用扣子去那个检索额
我用扣子去检索一些内容
也可以往这个这个我的这个这个同一个账号下面的那个英文档啊
或者是多维表格里放对吧
那HERMIES搜索也是从哪里读
从哪从那个嗯也可以从那里面去读
然后去去放啊
大概是这样
这个很简单啊
这个就是全程非常说了这么多
全身非常简单
就是第一个就是你你打开你的赫梅斯
让他让他直接让他给你装下了
请帮我安装非数CLI
然后把这个GITHUB的地址给他
然后呢嗯再一个就是那个这个装完之后
你这个非常快啊
可能就是大概就是几秒钟啊
可能超过十秒钟就完事了
这个也很小
然后完了之后
其实是你可以去追问一下这个这个这个用luck CLI刚version啊
去看他的版本啊
有版本号出来就对了
然后再去做两部授权嗯
嗯一个是这个这个这个就是运行一下它啊
运行它它会这个会主动问你要不要执行一下这个动授权啊
然后你就点开这个就是运行一下这句啊
或者是他你你就说你按他的方式说下继续啊
比如我看一下对
你看这个地方需要我帮你初始化初始化吗啊
一会要打开浏览器授权飞书页面
对
然后呢你就给它那个那个说是啊
说是的话
然后就接下来就是他打开一个浏览器
然后浏览器点确定之后就回来了啊
回来就完成这个绑定了
对而且他会用你的那个机器人的账号
然后给你发条消息过来
这个地方如果说你你之前你的后面是配的机器人
他会优先找到你的配的那个机器人啊
就不用他不会再新打开浏览器了
对好这部
当你看到这部信息啊
就是他会用你的这个进程发出这么一条信息
就说明已经绑定成功了
绑定成功之后呢
然后我们就可以去啊
这里边还有一个问题
就是你可以去做一下测试
你我让他是呃
我让他是随给我创建一个
我让他随机给我创建一个非出英文档和非数多维表格啊
结果原文档他给我创建成功了
有个地址
然后多维表格他是缺权限啊
就是这个看情况啊
如果说你当时创建的机器人权限是满的
可能就不会出现这个问题啊
这个K权限就是按照它它的说明来就行了
打开那个嗯这个飞书的这个这个应用的这个后台啊
这个机器人的后台
然后点点击这个权限管理
然后打开这个开通权限这里
然后呢在这里边输入base
然后把这个全选
把这个多维表格的都选下来就行了
其实如果比较深入的话
就把用到的像创建啊或者编辑啊这些点点进来就行好
完了之后呢
你再去让他去创建一个这个
这个就是这个这个叫什么多维表格和和云文档啊
你看就都没有问题了对吧
都没问题了
链接都出来了
好到这一步呢
这个这个你这个这个工具和环境已经准备好了
那接下来就是我们从知识库和数据库这两个角度
然后再去用一下知识库
其实比如我举个比较简单的例子啊
你像这个我们经常会在分数里边啊
我们会经常可以看到一些这个比比较好的公众号的文章
或者什么样的文章对吧
那我们就以公众号文章为例啊
我就用我这这篇我这篇来举例吧
我我想把这篇内容
把这篇内容然后存到我的飞书英文档里边去对吧
看他就
他也就这么一句话啊
他又给我存过来了啊
而且他是这个就是这个我还让他在标题里边加了公众号
因为以后可能有不同的来源
对不对
然后呢我还要把原始链接给我存下来
这就是跟他磨的过程啊
就是只是一开始说完这句的话
他只是比较粗糙的说这个东西
然后你再跟他磨几轮啊
模具轮完了之后
你让他给他总总结成skill就行了
对我这也做了个skill啊
我看一下
就是这个是我把那个你看我这个是把这个做完之后
把从公众号转飞出英文档做成一个sq呃
我看一下啊
今天
哎这是今天正好是这是今天晚上给我推了一份这个过来看一下skill
这什么
给你来个英文的
嗯点错了
给我推一份我的FES
我记好了
好然后我们可以我把我那份skill拿过来
今天是不是做了一个
公众号转飞书云文档
Skill
好叫飞说richard achieve啊
这个
帮我把这个因为他所有的是在那个哎我从这看一下吧
打不开
把这个skill复制到桌面上
因为他是在LINUX里边嘛
嗯来了
好我把我把这个我这个跑出来的啊
也可以放在这
大家如果你你想直接试一下的话也可以哎算了嗯
如果你直接想试一下的话也可以啊
就这个sq也可以嗯
对你看这里边有些坑啊
因为刚才其实我在跑的时候
比如说他那个标题啊
这是个on title
就没命名啊
就这里边整跑了一些东西
我就让各种人死skill了嗯
但大家可以用我这个你也可以
就是你先最简单的让他把这个链接给你存过去
哪些缺什么
你自己补一补
补完之后后面有个好处
你本身你不跟他说台词自进化嘛对吧
然后你可以主动跟他说
把这个总结升成4Q啊
也可以好
这是知识库
数据库的话就是个人数据库就比较简单
个人数据库就是特别是你这边是有数的多条了
这样的东西啊
你比如我们抓抓一些那个热点选题
包括我要看到一些数据的话
就可以用多维表格啊
这个也很简单
比如我这里用的这个例子
就是使用这个这个这个是使用这个MCP吧
去抓这个这个这个平台热榜
然后给我写进去
如果没有多余表格的话
帮我创建一个以后再往里边写
然后不要有多余的空行和空列啊
自带名也是正确的啊
这个就是就是扒完之后
他会给你生成一个链接啊
生成个链接
你点进来就是了
你看我这里边这个我是个机器人吧
我这个智能体系也就是叫灶门炭治郎
然后呢这里就是他起的名字起好了
你把列名什么的啊
包括标签都很好
就这个相当于给我们把那个这个知识啊和数据
都搭建成一个基本的这个环境啊
至于怎么去用嗯
大家可以根据我的需要
你拿到什么样的资料
你是往首先你是往资料库里放的
还是往数据库里边放
然后你做下选择
然后你去再去那个让赫米斯给你去做一件事就可以了
所以说你在在这个加上这个资料库和数据库
再配合上我们刚才这个主人和还有这个浏览器
这一套加起来已经就是特别是我们刚装上HERMES之后
你加上这一套你的那个能力和环境已经非常舒服了
好然后接下来我们来看第四个
就是这个是一个增强体验的一个一个东西吧
嗯就刚才说的
我们今天说的这第一个是来增加这个智商的那种感觉
然后这个是增加他的能力边界啊
这这个也是增加能力边界
然后这个是真爱体验的
就是就像我嗯这个点我们回来看一下啊
你看这个我在做的AI资讯什么的
都是用这个这样看起来还不错是吧
看起来不错
包括这个抖音直播间的监控报告是吧
然后这个这个嗯往下啊
这个弹幕的分析报告哎
这个东西看起来都不错啊
其实它本身来说都是用这个网页来做的
因为网页现在的表表现效果也是很好的
而且网页也是AI非常擅长的一种能力
不会出问题了
特别是我们对信息要求比较高的啊
这种字儿也不知道说什么了
那这种情况是字儿这个信息是第一位的
美观是辅助的那种情况
最适合的就是NTLL啊
你像那种纯生图的啊
是为了效果的啊
好不好看的字可能无所谓的那种
就是用低压声图来做对
然后你看这个地方就是嗯
所以说这个这个是我现在做什么东西啊
只要是给我结果的话
我不要只看文字
你就给他追加一句行了
就用以HTML方式帮我做一份图文并茂的精美报告
哎就完事了
你做什么都可以啊
你看我下边这些评论区把选题啊
还有基本方法我都是这么做的啊
都是这么做的
做得都很好
所以这是一个小技巧吧
嗯然后这个这个就是你包括你用你用HTML还可以做出那种动态PPT的感觉
像我这个视频开头这块就是用了这个也是用TM来做的好
那这个地方它有个什么问题呢
效果是不错
但是你在电脑上可能还行
你在电脑上可以直接我可以看一下
你可以直接打开HTML吗
但是在手机上也不行
手机不支持这个格式啊
比如说手机的飞书
那手机飞书能打开什么格式
能打开这个链接的方式啊
然后所以说那你要做上链接
你就需要一个服务器
对不对啊
这个服务器其实是我们又不是专门去搭那个那个给别人用的
我们给自己用的
其实是去搞一个这样的
一年一年几十块钱的这种就可以了
带宽什么两台手去最低的也没也没有关系啊
这样的话你比如说像我的那个
我们这个之前两次那个视频讲到的那个进化档案啊
就每天的A证的
这不是自进化吗
每天进化内容
你都可以将这个那个那个给你同步到这个这个你的那个服务器上
然后再把链接给你发过来啊
答案是这样的
我们可以看一下这个是吧
哎你看你看这个就是他就直接打开
然后在手机上也是能直接打开的
但是如果说你不给他做这个
他就是一个文件传给你一个ATM文件啊
我看这之前能有吗啊看不到啊
就是他是个ATML文件啊
这个东西1HTML它就可以谁都能打开了嗯
啊大概就这样啊
你看都能看到啊
那个绘画
当然这个版本好像不是我那个版本啊
定时任务是吧
进行记忆档案之类的好啊
这个地方简单说一下
就是其实啊就是你买完服务器之后
服务器可能大家觉得可能还不是小白新手能触碰的啊
这个这个地方你只需要知道什么呢
你只需要服务器上你去查到看好他的那个那个那个服务器用户名
密码和端口啊
你把这个信息记下来就行了
这个信息你不知道你比如我们从i id云本你就告诉你的
你的IID买了服务器
然后让让哈米斯和你怎么去看是吧
看完这个信息
然后你把这个信息给到你的这个这个这个赫米斯
比如说我把这我的那个进化达那个让他把给我传上传到这个服务器上
然后呢
然后把用户名码给他
然后你让他把URL给你啊
就完事了就完事了啊
然后你说本来你比如说你已经做好了
像如果像我一样
你已经做好了
每天都给你生成这个进化档案
而且每天都推给你的话
那你就相当于是把那个定时任务修改一下
你让他把每天进化的档案
你比如说我看一下我这个呃
就是我我的我的这个是
这个啊你看我这每天都在生成吧对吧
每天都在伸手咳嗯然后你就补一个就行了
就是让他每天切换答案也同步上传到服务器上
然后每天给我推送进化档案的同时
把UIL链接发给我啊
你这话你就在手机上就能看到了啊
当然也同样的道理啊
就其他的你要做到别的一些一些项目啊
一些应用场景都是可以注意
都是第一用AHTV做
第二就是让他你让他同步到服务器上
然后把UL推给你啊
这个体验非常好
真的非常好
你可以每个小时都在收到日收到那个报告啊
非常好看的报告
而且还能去那个什么还能去那个
还能在手机上点开看
嗯好啊
这这个这个是个增强体验的啊
然后我们再说下一个关于这个呃
反正是现在这个安全啊
就是备份其实是很重要的
你要不自己呃养了好久
突然这个这个环境不管是装什么东西的环境崩了啊
你这成果啊成果丢了就很很痛苦对吧
然后所以说最后部分也是很重要的
嗯然后我现在呃之前跟大家说过
用WWSL的方式去背嘛
那个背的是整体的环境啊
那个首先那个我觉得呃每过一段时间去背一下也是可以的
因为有些东西它不全在HERMES里边
还有在有些一些依赖啊
有些环境问题他也是在那个那个那个幽门兔里边的
嗯啊无门兔
有的在无门兔里边的
所以说这个地方呢就是那个方式是可以的
然后然后然后那那个是要去做的
然后再一个呢就是HERMES本身提供了一个什么呢
它提供了一个hermes backup这么一个指令
就本身他带了一个备份啊
他带上一个备份指令
那这个东东西我们可以偶尔手动去做一下这个事啊
我们可以看下他备份的啥啊
备份呢主要就是核心的身份和记忆
就用那几个关键的MD文件
然后skill啊
所有的skill
然后对话啊就是你所有的对话的这个这个这个记录啊
然后再就是像你的大模型啊
这个APIK之类的这些全局的一些配置
包括那个各种渠道的那个配置啊
主要就是这个啊
然后他备份完了之后
它会生成这么一些这个这个这些这个压缩包吧
啊嗯然后呢嗯对他背完了之后会生这么一个压缩包啊
这个大概一个就是反正一开始可能就是一两百兆的样子
额
但是这个问我们经常也会忘
所以说我们就把这事做成个自动了
让他每日自动去备份对吧
就让他比如说我让他每天凌晨每天凌晨去做一下这个后面back up
并把今天发生变化的内容列一下备份
唉我让他只保留最新的五天
一会一天一两百
一天一两百兆的
他也受不了对吧
就保留最新五天就行了对吧
你看这个是他就是我给他做完定时之后
他给我去
他第一次先给我回应嘛对吧
包括他下次什么时候执行这个备份的
这是每个三选项都会画嘛
对吧啊
这些备份的时候
现在skill config me都没有变化啊
这就很好了对吧
然后如果说你最好
大家肯定希望不出问题
万一出现问题的话
那就你好歹还有这么几个备份啊
你就用指令啊
用这个你在HERMES就直接说就行了
你把目前有多少个back up
他给你列出来对吧
比如我这个在我这执行一下嗯
我看一下嗯
对你看这个只有一个啊
只有一个
因为今天就这才做了第一次
然后如果你比较多的话
你让赫梅子可以还原一到指定的那个版本
他不是有个文件名吗
对吧
对于这个有一个那个编号的名字啊
你让他回或者日期的名字也可以的啊
这这样就完成了一个比较保险的一个东西
因为毕竟HERMES特别是和贝斯这种自进化的自己已经进化了一些成果
但是你就是你万一你不注意的话
可能就没了
咳好就今天就是这个
其实这这些这几个这五个技巧吧
是特别适合新手的
第一是让你的这个赫米斯更像一个超级秘书
更更像一个人
有主动性是吧
有人文关怀嗯
然后呢而且还不像个七一样随时在打扰你
然后只在重要的事情来找你啊
这是这是个好了秘书的一种感觉
然后呢浏览器自动化和个人搭建个人资料库和这个个人的一个数据库
也是扩展了你你的能力嘛
毕竟像这个浏览器现在也是我们工作的助力了
咱们看信息也好
或者操作信息也好
浏览器上就能做很多事情了对吧
然后搭建上这个人的资料库
个人数据库
个人的数据库来用来沉淀这个自己的这个知识啊
以及数据
然后AHTML这个的方式去制作一个报告
然后再加上配合云服务器
然后给你生成个链接
你可以任何的你的让那个黑人呃
a agent他做的事情都可以以这样的方式推送给你
而且推送在你的手机上也有比较好的一个体验啊
不是那种干巴巴的文字了对吧
干巴的文字其实看也看不进去嘛
然后待会把这个备份做好啊
特别是做好一个强强烈
大家做好这个这个自动备份啊
做好这个自动备份真的是非常不错的
就大概今天就讲这些吧
如果那个那个大家感兴趣的话
还是这个这个如果大家对这个养养襄阳网的这个场景比较感兴趣的啊
就可以那个那个关注一下啊
就是这个这个咳
然后给大家再再去讲一下啊
再给大家讲一下这个之前的案例零啊
在今天我们这个已经实现了对吧
超级秘书的属性嘛对吧
就让他一定要让他主动
而且跟你相关的重要事件啊
就艾特你
而是给你说一件事
而不是给你啪啪给你列出来对吧
然后这个我们已经做了
然后呢这个走资讯这个其实也是啊
就是这个东西大家走资讯可能都做过
但是可能没有想过用HTML方式来做啊
用了HTML方式来做
然后在手机上打不开AHTML文件对吧
那就可以结合刚才我们说的第四条
你去你去给他搞个服务器
然后给他做成一个定时自动上车
然后把UL退给你啊
好然后其他的这个同行对标直播间
其实这些东西大家应该都知道
应该都能感觉到吧
其实这些我们其实都是扒的一些数据
扒完数据之后
我就都该存到数据库
存储数据库啊
特别是往这个个人的数据库
也就是我们非数据表格去存就行了
比如像直播间通行对标这个东西
我我每天甚至每个小时都在做是吧
把那个数据给存进去
比如说有些直播间啊
刚开始的直播间
他可能一开始11个人
一个一开
第二天也十个人
第三人哎突然变50个人了
他有一种突然的变化
可能也是对你来说也是很好的一个参考依据
那他可能从他的突然变化
他做了他他的那个直播间的时候突然上去了
到底是跟之前有什么区别啊
你再去看一看是不是对你就有很大的意义是吧
拿下就这些就是像直播间玩去求七
也是这些分类问题
我可以积累下来
你现在如果不加上一个资料库
不加个数据库的话
其实他这个这个对于A卷的跑完就跑完了
这个信息你你再问他三天之前的信息
他就不会记得那么准确了
甚至有些东西忘掉了对吧
你看这个就是这个事
当时就是把那个弹幕啪的一个直直播间
把那个弹幕这个其实是一直在截图
然后截完图之后让让让VCR识别出来
然后再给我做非真非真总结对吧
金融爆款啊
这个典型的这个是典型要去存那个数据库的啊
因为他有很多数据嘛
播放量啊
什么什么什么点赞啊
什么东西
这些数据你都要存下来
然后我好去做做那个筛选嘛对吧
比如说进化
不管什么意思
就是比如粉丝数小于2000
但播放量超过2万的
那肯定是这个选题可以考虑挖掘是吧
对然后评论区也是啊
这个之前也说过了
就是很多很多有价值的这个信息
可能是特别是需求都产生在评论区发视频的内容
可能还有一些运营目的或者商业目的
但是在评论区发问题的人
他真的是有问题对吧
所以说你在你不管是哪个行业
你去关注一些他的这个这个行业里边的这个内容
产生评论区比较多的啊
然后你可以去找几篇这样的内容
然后把他们评论给去那个进行一个挖掘分析啊
可能出来一些不管是你在产品层面还是在做内容层面
可能都能找到一些比较好的点好吧
就其他的这些就是就不多说了啊
这个后边我也会去做好吧
那个今天讲分享的这些其实已经是很有用了
如果说大家可以
那个如果大家也就是刚装完赫米斯特
完全可以是
特别是你还不知道接下来怎么干
能让自己的那个赫贝斯干的更好
或者去干什么事的话
你可以先把这东西搭下好吧
那今天就先分享到这了